<div style="border-bottom: 4px solid black; width: 100%; box-sizing: border-box; text-align: center; padding-top: 0.1rem;" align="center">
    <h1>软考网工&网规-华为配置专题<br/><span>01.华为基础配置</span></h1>
</div>
<div style="text-align: center;" align="center">
    记录人：zps1011&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;记录时间：2024年8月16日&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;最后更新时间：2024年10月8日
</div>



路由器选择：`AR1220`

按 `Tab` 键对命令单词进行补全

重要配置命令：
- 进入系统视图
   - \<Huawei> system-view 
- 关闭提示信息，看个人习惯选择是否使用
   - \[Huawei] undo info-center enable
- 配置设备名称为zps1011
   - \[Huawei] sysname zps1011
- 进入LoopBack 0 环回接口（环回接口是虚拟接口），环回口有两种作用：测试网段（判断网段是否能 ping 通）；建立邻居。
   - \[zps1011] interface LoopBack 0
- 进入g0/0/0 接口。模拟器设备上通常有`G口`（三层接口，千兆接口）和`E口`（二层接口，十兆或百兆接口） 
   - \[zps1011] interface GigabitEthernet 0/0/0
- 配置接口地址为12.1.1.1，子网掩码长度 24 位 
   - \[zps1011-GigabitEthernet0/0/0] ip address 12.1.1.1 24
- 退出至前一个视图模式 
   - \[zps1011-GigabitEthernet0/0/0] quit
- 显示所有配置。即配置的所有命令，都会显示出来。用于检查命令是否少配置、配置错误等。 
   - \[zps1011] display current-configuration
-  查看三层接口。三层接口可配置ip地址，二层接口无法配置ip地址。 
   - \[zps1011] display ip interface
- 汇总信息
   - \[zps1011] display ip interface brief
- 直接回退到用户视图模式 
   - \[zps1011] return
- 保存设备配置
   - \<zps1011> save
- 语言切换
   - \<zps1011> language-mode Chinese
     

说明：
- \<Huawei> 为用户视图，只能做简单的查看，不能进行配置；如需对设备进行完整配置。需要进入系统视图：\[Huawei]

- 保存设备配置时，用户视图模式下输入`save`，选择`y`，然后在ensp中选择 `保存` 或 `另存为` 。如果只在设备上save，没有在外部保存，那么配置命令将会丢失，相当于实验白做。
  
- 命令不记得可以使用`英文状态`下的 `？`

- **Null0 接口**
   - 是一种虚拟接口。 它永远处于up状态，但不能转发报文，也不能配置IP地址和链路层协议。
   - Null接口为设备提供了一种过滤报文的简单方法：将不需要的网络流量发送到NULL接口，从而免去配置ACL的复杂工作。
   - 防止垃圾数据，可用在路由黑洞，也可以把一些路由写入路由表。

