<div style="border-bottom: 4px solid black; width: 100%; box-sizing: border-box; text-align: center; padding-top: 0.1rem;" align="center">
    <h1>Datawhale AI 夏令营——siRNA药物药效预测<br/><span>Task1：赛题理解 & 基础入门知识</span></h1>
</div>
<div style="text-align: center;" align="center">
    记录时间：2024年7月25日；最后更新时间：2024年7月28日
</div>


## 一、赛题理解

#### 1. 赛题背景
RNA干扰（RNAi）是生物体内调控基因表达的自然机制，能有效防御外来核酸并精细控制基因活性。其中，小干扰RNA（siRNA）作为RNAi的关键分子，展现出作为药物开发的巨大潜力，因其靶向广泛、效力强、安全且成本相对较低。siRNA的化学修饰对其在体内的稳定性、安全性及药效至关重要。本次比赛专注于预测经化学修饰的siRNA序列对目标信使RNA（mRNA）的沉默效率，这对于指导高效、安全的siRNA药物设计具有重要的指向性作用。


#### 2.  赛题数据集
- **train_data.csv**
  
   - 该文件的每行为一条训练记录，包含19个字段的内容。其中 **mRNA Remaining值为我们模型的训练目标**，其余18个字段的全部或部分可以作为模型的输入特征。
   - Remaining值代表了经过siRNA的沉默之后，mRNA的剩余百分比（相对于对照组）。**Remaining值越低，siRNA的沉默效率越好，药效就越好**。Remaining值一般位于0-100的区间内，100表示完全没有沉默效果，0表示该mRNA被彻底沉默。
   
- **sample_submission.csv**
  
   - 该文件为初赛的leaderboard submission测试集，格式与初赛训练集train_data.csv相同。不同之处在于mRNA_remaining_pct列的数值为空，需要填充这些空白处的预测结果后提交。
   
- **vocab.csv**
  
   - 该文件为经过归一化后的siRNA化学修饰缩写表。
   
   - 第一列（Abbreviation）：各种修饰核苷酸的缩写。
   
   - 第二列（Chemical Name）：列出了与第一列缩写对应的核苷酸完整化学名，这些名称详细说明了核苷酸的结构及其化学修饰，这些修饰可能针对糖、磷酸基团或碱基进行，旨在提升核苷酸的稳定性或生物活性等性能。
   
   - 示例：
   
     | Abbreviation |                        Chemical Name                         |
     | :----------: | :----------------------------------------------------------: |
     |      A       | [adenosine-3'-phosphate](https://www.chembk.com/cn/chem/109434-21-1) |
     |      C       | [cytidine-3'-phosphate](https://www.chemspider.com/Chemical-Structure.5447162.html) |
     |      G       | [guanosine-3'-phosphate](https://www.chemspider.com/Chemical-Structure.19952872.html) |
   
     
   


#### 3. 评分指标
- **平均绝对误差（MAE）**
   - **预测值**和**真实值**之间绝对误差的平均值，衡量了模型预测的总体准确性。
- **区间内的平均绝对误差（Range MAE）**
   - 计算在特定区间（0到阈值30）内的平均绝对误差。如果预测值在这个区间内，才计算其误差，否则设为100。这个指标评估了模型在重要预测区间内的表现。
- **F1 得分（F1 Score）**
   - 精确率是正确预测为正的样本占所有预测为正的样本的比例，召回率是正确预测为正的样本占所有真实为正的样本的比例。
   - F1得分是精确率和召回率的调和平均数，综合考虑了两者的平衡。
- **综合评分（score）**
   - 综合评分即综合指标的加权结果。MAE 和 Range_MAE 越小，1减去它们的比值越大，表明误差小，模型表现好。F1得分高则表示模型分类性能好。
   - 计算公式：score = 50% × (1−MAE/100) + 50% × F1 × (1−Range_MAE/100)

#### 4. baseline

baseline代码可见：[Task01_baseline.ipynb](https://github.com/zps1011/zps1011_learning_notes/blob/main/%E7%BB%84%E9%98%9F%E5%AD%A6%E4%B9%A0/siRNA%E8%8D%AF%E7%89%A9%E8%8D%AF%E6%95%88%E9%A2%84%E6%B5%8B/Task01_baseline.ipynb)

##### 4.1 baseline个人运行结果

| 测试次数 |  得分  |
| :------: | :----: |
|    1     | 0.5038 |
|    2     | 0.5245 |

##### 4.2 baseline总结

通过运行baseline代码，我们可以得到不同情况下的得分结果。显然，我们可以通过调整模型的参数、优化模型的结构，进一步提高模型的性能，提高质量。

两份代码中，有改变的参数仅为 `epochs`，分别为 `50` 和 `60`。

`epochs` 为训练的轮数，训练的轮数越多，模型的性能可能会有所提升，但也可能会导致过拟合。因此，我们需要根据实际情况调整 `epochs` 的值，找到一个合适的训练轮数，以提高模型的性能。



## 二、基础入门知识

#### 1. RNA干扰（RNAi）
在进化过程中高度保守的、由双链RNA（double-stranded RNA，dsRNA）诱发的、同源 mRNA 高效特异性降解的现象。最终导致 mRNA 降解和基因沉默。在基因治疗和疾病治疗中，RNAi 技术有望通过沉默致病基因来发挥治疗作用。

#### 2. 化学修饰 siRNA
小干扰RNA（siRNA）是一类长度约为 20-25 个核苷酸的双链RNA分子。化学修饰 siRNA 是指在 siRNA 分子中引入化学修饰，以增强其稳定性、靶向性和有效性。常见的化学修饰包括磷酸酯骨架修饰、核苷酸修饰和末端修饰等。这些修饰不仅能提高 siRNA 的药效，还能减少非特异性沉默，提升 siRNA 药物的临床应用潜力。

#### 3. 深度学习与 RNN
深度学习是机器学习领域中的一个重要分支，它指的是一种使用深度神经网络来学习数据的表示和提取特征和模式的算法，并使用这些特征和模式来做出预测或决策。

RNN，为循环神经网络，是一种用于处理序列数据的神经网络。与传统的神经网络（如全连接神经网络、卷积神经网络等）不同，RNN 引入了循环连接，使得网络能够处理输入序列中的每个元素时，都考虑到元素前后的信息。在 RNAi 效率预测任务中，RNN 能够通过学习 siRNA 序列和靶 mRNA 序列之间的复杂关系，准确预测其基因沉默效果。

   

## 三、AI 在生命科学领域的应用

#### 1. 作物学

我国是一个人口大国，需践行好大农业观、大食物观，始终把饭碗牢牢端在自己手上。利用 AI 大数据分析土壤健康、作物生长周期、气象数据等，为农民制定最佳的种植计划。通过整合多源数据，AI 系统能够提供综合性的决策依据，帮助农民选择合适的作物品种、种植时机和种植密度。AI 图像识别与监控，在田间进行大面积的作物监测，能够实时捕捉作物生长图像，并通过图像识别技术识别病虫害情况。同时，可以利用 AI 分析作物生长数据、气象数据和历史产量数据等，预测作物的产量。这些应用不仅提高了农业生产的效率和准确性，还促进了农业的可持续发展。   

#### 2. 基因组学

AI 技术在基因组学研究中展现出了巨大的潜力。基因组学涉及对大量的基因组数据分析和处理，这一过程需要大量的人力和时间投入。AI 技术通过其强大的数据分析及处理能力，快速、准确地分析这些大规模基因组数据，亦可识别基因变异或疾病相关的基因。例如，AI  可以通过分析基因组测序数据，预测患者对某些药物的反应，制定个性化治疗方案。AI 可以帮助科研人员筛选出重要的基因和基因组序列，加速作物品种改良的过程，有助于培育出更加适应环境、高产、优质的作物品种。

#### 3. 影像分析

医学影像（如X光、CT、MRI）是现代医学诊断的重要工具，但其分析过程通常依赖于医生的经验和判断，存在一定的主观性和误差。通过深度学习算法，AI 可以自动分析医学影像，提高诊断的准确性。例如，AI 模型可以通过学习大量标注的影像数据，自动检测癌症、心脏病等疾病的早期征兆，辅助医生进行诊断和治疗决策。

#### 4. 蛋白质结构预测

蛋白质的三维结构决定了其功能，通过预测蛋白质的结构，可以揭示其功能和作用机制。使用 DeepMind 的最新版 AlphaFold3 模型，利用深度学习技术，显著提高蛋白质结构预测的准确性。



## 参考资料

   - [RNA干扰的机制及其应用](https://lifescience.sinh.ac.cn/webadmin/upload/20165576.pdf)
   - [SiRNA 与 RNAi 实验技术手册](http://www.shinegene.org.cn/tools/SiRNA.pdf)
   - [调参指南](https://g15vt3ebxmb.feishu.cn/wiki/HJh7wSnReiLHZgkdm8Fca7VdnDf)

   

   
