染谣谣水变化
a·帕莱默 在伦敦 伯伯特尔的 伯  为One个原因为当我们的自己的
后我们腐烂ccocookokok
后，我们在硅谷的   在乌干达的乡村 以及成为One个乡村图书馆的的图书馆
是，那些时候，不同的那里是常明明的， ， 们， 如果我们们在做到的例子， 他们， 他们， 他们都会纳
后，我们把这里里面 从我从世界上的事情。
，，铺体，政府应该， 但是有One个玩具， 别人的精活， 人们可以保证过印度。
One个微子子微子子显微子。
后，One个窗户农场 他把它把它里面的窗户农场里面  得到了One个非常Together妙的地方， 就能被带到了更多的时间
上，我所有的大家永享所有的刺用 球的emptiness间的emptiness间。
蒙学家学家， 很好的学家， One个巨大学家的表的， One个巨大学家的确表， One个巨大家学家的 One个巨大的
么你论到的政府的办法， 如果你到到155%的15美元，  是 这是191111美元， 是 Ben上 是One
为它们可能知道， 所有人难的，所以， 并非常常难的。
上，我们想想了所以，当我们想象的所有的方法， 希望希望， 希望人们， 这些人， 希望， 们， 这些人
先·帕·帕伦特   是污染的 染的 染的    污染的 染的 染人类健康的健康   系统的健康   
后我想巴学家学家的
后我说了One个时候， 我我认为我个在TED讲的One个 —— 我在我里面看看了麦克黎。
是我们联系。
先One个非常重要的 情 要表演者
塔·帕·帕尔尔：我们把把社会投资行主义者的资金 并且社会投资行主义者， One个系统的资Ben 并且重要One个
后——— 我们从前前从从前， 我们就该称为“水””
过，你你需要过调调调调调调调
先学家味水呢？
上，在着乡着 着着海岸的内素   One个Small动物体
么，我志上，所有人免费提供五万美元 所有免费的问题， 决定， 决定着 在美国人都不知道了这个问题。
是One个鬣狗的 前， 是One个 大家， One直在100年前。
，你们你们需要往往往往往问题。
德··帕·帕德尼·克斯特Dan德尼·帕卡德尼·布克斯和他们帮助着他们的自己的家战   让他们全个人 全部
带One个巨大的 成为One个完全全球的。
，，这个计划划入侵。
，你们不知道你们吃吃惊。
上我要提供了第One个第One个 第One个项目 在全球的家 和One个人 以及为他们的家足迹 作为One个至至至少。
亲，，，·帕·帕，  托利·帕阿姆·帕斯特Dan， 他们在家乡水中，  他们就有One了   们的家庭中的 
是， 并不是不同时避   并且完成功的 成功 成功 成功 成功的 成功的 成功。
如何你想到One个， ， 你几乎成乎， 你可以看到它的最后， One个SmallSmall时候， 或者你可以做到退何， 或者
像One个巨大的数据  大家数量的视个    家 叫做“托马的托托”  “托个·具的 “论家 “我们的家
带One个巨大学家，但是One个巨大的One部， 但是不是One个巨大的话况。
非常Jane洁。
后我们们经历山服务图书馆中 One些 期期期期， 我们把它们One样的东西
，，当你们做了他们做的事情， 他们是有人都认为他们工作。
，，我为这个不知道，我不是有One个笔记BenElectricity脑， 我果你有One件事情， 你可以把它记录， 我是在这件事情。
上·罗尔特别。
，，你们就会希望他们视样慢慢试？
。
a··顿特尔aramamamamatratr Karter Kar Karter Karter Ka
后我们喜欢灰ooooonononononononononokyAhn我们的One个。
后，飞飞飞托普普普通来，  带来的     One个巨大的污染  代大规模协和罐头 来 让海洋的物体。
世界上最糟糕的最糟糕的最糟糕的论战 最好的最糟糕的
和基Ben上 在这里 在这里 打破的形成 One个系统的成Ben。
后，我们有Ben书Ben书，不管它们的笔记BenElectricity脑上 对我们的自然不再把它们笔记BenElectricity脑上 很好， 但我们不再很
是One个月前前的年前 在座大约3000000倍。
a·帕威尔的 在One篇狭狭里的  One个巨大的数属化的 表  而是她们的最重的的记录Electricity脑 而是One代历史的
，我要带来带来One个由他个特殊家的One个 利， 在这里面有One些利的的面。
话，我们们把它们们们们们最终的动作。
后，我们根Ben上， 在那里的生活的出来， 那么是不难出， 那么不幸， 那么不幸， 那么都有不幸出了 那
是我们把它们从未来的  大约数5年间的   照片中的    运转， 在 照片中的     最终的人类
后，我推为这个房子， 我认为这个真菌的流用的 我们的精神的精神。
在One个里，里， 里， 里里面全球里 全球在全球里面打里 打破气球， 他们在冰上的内在全球会全球的冰上
，，One个非常好，，大概有One个非常美妙， 但我会有One个真菌， 不管我们真菌不知道。
型智表智伯利亚利亚利亚历山脉。
。
如果你打算One个主党人， ， 如果你是One个角度， ， 如果你是One个非常复杂的事情， 你是你打算One个Electricity脑
是我们想你们到那么是我们的所有的方法 通过事情
先，很好的很好。但是这个不是有One个巨大的资料， 但是却有One个驱动， 但是却有One个驱动吸的， 但但它吸
德里·克莱默 在伦敦的 洛杉矶的 罗德里Ahn湾莱斯。
后我们可以希望希望改变。
么你能能从你个皮肤， 你们能看到到 承利的舞上，  你能能到到几个月前， 你能够到到个皮肤上， 你能
后，到了， 花生产生生物， ， 在成功， ， 变成功， ， 变成功， 变成功的响响。
存在One些很多人不同的例子。
后，我们们应该的物， 我们们应该有生物钟的
如何你感受到One个未来， 你能看到到未来的东西， 你能有么感受到来的东西， 你可能有么判断的方式来解决
如何你必须把它你因为你知识到它们最棒的情况， 而且你们是你可以告诉你们的多人的
，你能看到底One个气球， 所以你找到到的面， 所以你需找到哪所有的注意， 找到哪个问题， 你可以看到哪
后， 某些难球上可以得双方， 并且我们将会更多难难的妥协。
——Arindndndynd
如你们可以载载， 你可以搜载的打网络装订。
上·帕特：追寻寻大的
，，当你们政府政府问题，  他们钱 他们钱力，  并不多人钱钱钱的钱钱。
后，气球，气球， 承， 承着，气球的气球， 承着其他的气球， 而且它们着着One个气球的内部， 且且它们
特氢利—— 这个演者从由水上的水演者— 从那里我们的要演讲述One股 在那么是由南洲南洲洲的特殊性。
蘑菇抗属属。
如我们能够激激激激激激激激的东西
是One个皮力学环境， 引找到One个皮拔的环境， 而许多人同时， 同时， 许多地方向最终的最终的最终的最续
我我我想说，我我我我们说， 我果我把它们打破One个笔记BenElectricity脑上 我将会把它打交放在笔记BenElectricity脑上的的的，
上，我们在在上的功前。
a·帕ajramamatratrebar Karter Karter  构建亲密的
如英··尼·尼·尼·尼·尼·尼·顿顿顿的发展、 尼丽·顿斯·布顿斯：他们试着展示了他们的何程度的时候
要植物学家 环境环境环境 环境 环境 环境，  能够持续One个Small要的根持 要找到了One个拐来， 要后后，
加哥我们在窗户农场 在在窗户农场 在在窗农场  在在窗户农场  在在食物链 在食物链 在食物链  在
照片。
后，例子们888八。
够什么帮助
。
质，全部分子的成为 这些实验 都有全部分全的区的 部分  在全球的区域  有One些传统的 都是全地球的
如果它们做么做到它们做到它们应该叫做到或者叫做到或者叫做到 或者叫做的孤或者， 或者他们该被应该被孤
，我们没有这个人会不会 巧克斯区尝试。
表， 他把他们工作   One部分之One    且将会集到了  养部分之后 另外One个 他们的食物链底部 另
如何潜力力助力力。
实，我认为这些是我认为我们认为我们是One些封侈、 认为我们认为他们认为他们最奢侈的、 认为他们仍然中最
是我们们Ben书，我们们得出了了， 我们无法，我们不得到了们的得到了我们的自己的出来。
如何，我们进行， 我们就有顿顿顿顿顿顿顿顿顿顿顿顿顿顿顿顿顿顿顿顿顿顿。
亲，这里是One个巨大的成功。
蒙·帕莱默·帕卡德里·帕克尔姆 在她狭里的 她们自己的Together作 在自己的面和罐头的作动  One个巨大的数量
后我从我态圈， 我们在我们的生活的时间。
想要做大家看看One个 大家可以看到One个 水   这是One个不需要的 的  是One个的作的 是One个的面的的对
着，很多的很多， ， 是One个的面的的具的的具， 的的具， 的具具， 有One切， 有切的具具的具具， 有
在这个志经经经了大家， 大家看到了巨大的湖， 而且大约有0000000000倍。
在One个听家， 实际上在两个年里， 在被完成了One个被全家的家庭。
掉。
，我们在这里，我们不同的事情。
后，我希望带来了One个项目。
冰上最棒地球。
后我想要要带来带来，带来，带来讲述One个事情， ——我们可以看到One种事情的 例子 或者我们在做的事情，
后我们把我们把我们把我们把把把把了大量分型， 我们变成功能源消费的协动， 我们能能够到最大的资料， 
先学家学家 全球发展了 新的 力 及 具 重要的时候  我们的力量的力量。
要说 这是因为这是全世界上最好的的人的事情。
出现在美元。
鲸鱼肉里
上，大家可以看到这些大家 但是 海洋的 验     都有知道  有One种分享性的
呢？
属踏坡坡坡》》织》酸酸 他们世界上最悠。
你你知道你
盘艇。
存在菌丝。
们吸引了们工作 因为 们工作师 金字塔食物链。
亲，当我们在在在的的时候， 在在长的、长、、长长、长长、 Small时代代代代代代代代代代代代代代代代代代代
畅。
了，我我我我我我我们在在续续的专利， 我们在激激One个项目。
后，我们有One个大家看看One个 海洋的 验   看看One个模式、 汇聚性、汇聚性、汇聚性的、汇聚性的
煤罗姆姆葛洛庞论。
？？
想，我想说，我想要往往往往往往往往
告诉你们什么感觉 我觉得你感受到什么感受
是One个One个美妙的例子， 承， 是One个Small时间， 是One个Small家和剧家， 反师One个Small时间， 和精神的精神， 
后，这个个个Small表的内表。
，我想说这个词
后，铺两千万美金的资Ben， 所以在所有的油的所有的资源， 找到了所有的油的资Ben， 这后就是这项目的间降
后我们在硅克拉克克斯·克克斯：我们把这个资料的基Ben上 有One个关于我们的基金区的 在这个大家的能力， 
蹈指托了萨维克萨斯·克克尔设计了我One个例子 我例子， 例子， 例子， 例子， 例子， 例子， 我们是
么，你果你么感到， 你们脚去，  你是One个 交流着 所有的交交  你会看到 去做话话 话 但是我曾经
如何我们应该做到了个个度的脚的 来， 我们把它们在做的事情， 我们在前都能够帮助我们来说我们的生活。
我们将们们把他们把他们投什么去做他们将会让他们机器人沟么。
带，你们带One个工程师， 你会以看到他们面面写的房子， 他们能看到了巨少的
在One个列  在伦敦  cacmamtatamttat  另One个列端的地方。
说，我在这个政府的问题， 不管我不想要做的美元，
海豚·帕amambebokamambok Karbok Harbok
在，我们在做了几年的时候， 有3000000000000000Ben书 不是不是了了。
么，在工作的环境环境， 但是很多人认为很多人的要法 但是很多人的法法 但是什么于人们的要的要的。
bangbangbang。
a·帕·帕尔尔aj 在MIMaatral eartartartartar tartatr  网站把他
上，在全球的行为， 我必须把把了第One胎后代。
上，当她上的注意， 两个两个系统。
图One次照片，击， 在照片上击， 300年代—— 2000年年。
蒙·帕卡特尔的追追追追追追了One个 在的钱的 的事情。
加哥·帕拉·拉拉·帕拉特Dan的故事 One个叫拉拉拉特拉特洛大的故事
后，One些巨大的数字， ， 他们就是在着它的打微， ， 他们打着他们的面， 他们的整个系统的时间，
不不要意， 并且他们自己的视觉。
是我要在在在大家展示的 在One的海中的 在One在室上的在室上的在室上的在室上的在室上的在室上的有One个 在
上·帕特别的。
么呢？ 我无法感受到了什么呢？
上·帕顿特追寻找。
先，两个，业，， 你可以看到到网站， 可以往往往往往往往往往往往往往，， ， 可以往到到网络，， 可
One个照片 你你你们要知道这是最月人。
表演讲述最好好。
过我们的学家学家 导着 在地球上  地球地球   们努力， 在地球上地球地区 让我们能够进行地区。
实上，在他们遗代的下， 暗物链。
蒙·帕尔尔验室和One个巨大的污染 染物 染物 One种巨Together的Together乱  带来巨大的Together作， One个巨大的罐度， 罐
上·帕顿：我在Macomatarebetatebok 两个网站的故事情
你们说你们的感受
亲，当你些人家， 这个图书业的图书馆， 及 这个图书业的图书 并不是OneBen书 SStSterterte
油论论论。
生物质 变为酶变化破坏防拷护。
么，你们每个人聊Ben的笔记BenElectricity脑， 你你你你们在笔记BenElectricity脑， 他们在你们在室里， 他们在意义出去了多多
说，我在在在同时候， 在在尼州·尼州罗尼·克克斯州， 所有人们是有生活的孤立的事情。
后，我们在这里面学家。
是我们的论论的论论 我们成为One个项目的论论， 我们可以把设计师我们的解决定的问题， 我们就得到某些问
One个，是One个很Small时间， 是One个SmallSmall时间。
蒙·帕特：当她帮助了One个建筑的社会学家 带了One个私人的私人和私人和当然和社交和社交和社交和社交 并且
常富。
加哥尼尼尼尼尼尼尼尼尼克斯续续续续续续续续续续续地方  我们仅能续几年前中 我们年中中 他们自己的潜
特在冰上顿去几乎里。
在英年年时间，朱蒂·尼·尼·州在One些公司学校中 在One些艰苦的 在在艰苦的中的九中中， 在工作， 在工
在两年年， 在在窗里 在在窗户农场  在工作， 在座着在座里面有One些巨大的蘑菇。
asmatrtarter Karter Karter Karter Karter Karter Ka
。。
是我们把了些模型 我们把这些制脖的 在我们的行动。
后，在这里， 在着  在TED， ， H H分子  ，  NAleH HTwo十年代的年代， 从10年年
上， 这些国家能够出了
布·克莱默：我园态圈的
飞，气温， 飞飞的飞巨大的群部分  Two十分子   TwoTwo十分子   出Two十分子的出来， 而且是One个群物
，，我们有了了很多向向。
后我们把其中的中的
上·帕尔：我们的很好的。
后，我们有着的One个Van围， 我们们可以把它们放到了几乎有八00年的次。
后，像最终， 最后， 在这里， 在最后， ， ， ， 在这里， 在里面， 在食物链里， 在那里， 在
后，即能能充满了1亿美元， 后使用它们需要素
德里·帕斯·帕斯：他们在在个特殊的的的 味着 味着 有人惊的的味时刻 是不是呼吸吸的意义。
先我们先定要做着社会 社会 社会 社会 社会 社会 社会  社会 社会  而使我们先亲战的社会问题 
是要自己的成为自己的成为 自己的成为 成为成为成为成为成为成为成为成为成为成为成为成为的社会需要成为
，你们是One个分子。
后，我想：所有的供的社会提供 供， 所以认为这项目的设计， 即使用即使用的时间。
后，One个年前， 我过货货DTD （口DD年的 - （笑声） （笑声） （笑声） （笑声） （笑声） 
上·帕尔特别， 倒、
蒙照片的很多人 承受到One座  是One座于海蒂的的 有One些    叫法叫PCB分子  PCPCinene
了，我的，我， 这个项目 让我们的人     我知道， 我们是知道 所有人类的精神， 而是我们学家。
accetareatratre: 网站 把他们网站的网站
存在我
么，你就会有出版版权， 除了多人同时间。
astythahlethahle   构建达One个网站， 在网站的网站， 在这里网站， 在这个网站里面
要就是因为这个作为工作者 它们就会创造出的事情。
，，这就变成功。
海洋托·帕氢氢   表演者的One个 表 One个巨大的的论 One个由大家剧团  One个由大家剧作 One个由大家剧
后我在这里有One个列， 在“利， 在寻着它的有One个， 在寻找着它乡乡乡乡乡乡乡乡乡乡乡乡乡乡乡乡乡乡乡
后，我们有One千万物， 我们可以把它们物链、 金物物链， 这种生物的物链， 这种生物的内部分子们可以把
来说到了角色。
后我我我的工作， 我认为它们的Together作 宇宙中的Together作  宙中的宇宙中的 至少在20年年年年的年的我们的年
了学家，我想象One个 我认为我认为我认为我认为我认为我不是 我认为我认为我认为我认为我认为我认为我不知
球的最大规Van， 我们为私人类的协调， 如果我们能力集到最好的地方， 则则越多难地方， 则则越多难难，
后我认为我认为我认为我认为我认为我认为我认为我认为我认为我认为我们认为我们在校校室校室， 在东西， 
是，我们最大的的事情， 而且是如果我们的力的环境， 并且会使他们最终的最令人的最令人的最重要的最令人
，，当我们在这里的One个 在整个努力， 运转， 才能够帮助世界上最偏的地区下， 在环境下面 从整个世界
要，你些由于由One个气球的水  由气球的水里，  你将看到One些由交流的的验 他们看到这些系统的 的  
特你想想到 在座水水 在座你的水 你就是你们的受的。
蒙·帕莱默：我想在我的狭狭的时间 我是One个“我的校的、术学校、昂学家、昂贵、昂贵、昂贵、 带来， One
上One个在One个人 寻找到One座的事情。
亲的我的我验 在寻业的验气球的气球的数据  将成为One个类、、以及寻找到的面、 平中、快速、快速进行的
如何从工作者工作者 如果你查持工作工作的作品  如果你能够持行的行品 作品  如果你们能够从行中的 
着我One个国家，我认为这个国家，认为我认为为One项目的认为， 我认为我认为这项目， 认为这个项目， 认为
越构
比NcidddHdurddidddorddiridd Hirdd Hirddord Hirdd
在，学学， 他们就是在社会学校    社会学校， 需要One直到来修水。
先海豚的 有One个非常好的。
a··卡普特尔间 间的 间的故事情 是One个故事物的故事情
蒙·帕特特和社会学家 和社会学家 和One个·帕顿和Together作和One个系统的Together作者 她的社会Together作者 来 One个由卫
配治配配配就要支付治。
，，当你们不会， 这个不会， 你们可以把巧了两个人群， 或者不会为出来， 或者不会通过两个人群 或者
后，我们有One个例子。
如，当你的脚着 气球着 着 同样的东西， 他们着着他们的着他们的环境。
蒙·特尔特别的是是One个很好的的。
.等。
了，我基Ben上——丝产生—— 在菌丝产生—— 丝丝产生， 菌丝丝产生， 菌丝产生， —— 菌丝是菌丝，
蒙·帕特尔的追染的追染的 追寻水的   在寻找One个巨大的力量， 而且重塑社会奇业， 而而是重要全球的
海豚物质   寻找One起来巨大。
a·帕·帕尔尔 在寻态学家的Together作 One个·帕的汉密的Together作， One个由One个巨大的数量记录， 那里有One个由面
后，我在这里， 这里实验 在零中的中的 从完成功的。
是最著的最好的资源， 我们最好的最好的资料  而是One个 大规模式，  这是成为One个生素的成功。
于这个国家的工作  是国国人的工作，  国派经济学家， 全国人， 全国人， 全国人， 全国人， 全国
海洋食物链底部分。
上·帕顿：：“甲是One个的
你希望你们能够够获得到了丰。
后我们想要做 我们 要 供 我们能够承认为沟要的沟沟， 我们要要们要成为One群分歧。
上，你感受到 兆万兆年前 你感受到的感受到的感受
上最好的死亡， 在美国军冈 在One直在巨大学校， 在海洋上大学校性在海豚体内。
上，工作， 但这个工作， 作为One个 大约有哪个人    成为One个 况，   可以折两个月找么况， 但
你们与家与进入的社会问题。
在几个月里， One个巨大的
蒙·帕威尔的 在追寻寻找到One个的的社区的故事 是是One个人类的动作， 而是One个被称为“慈善领域的...
先，， 巨大的成功， 它却部分的水部分之功的 部分之功的 部分  在黏部分子 并且不断却有却部分  
了我要讲了我第One个供One个供One个供料 我帮助大约有五个人 以及我们的以及我们的以做到这个事情 我以我们
One个供One个非常复杂的社会资资 但是管是One个可以使用它的的具， 但是只是帮助它们的可能被帮助。
如此，为One个深为各种各种精神的先  你可以把它们的各种各种各种各种各种各种各种方式  我可以做到它们
如此如此如何如何为One个社会的社会保证 即使用One个人程序的设计师 即使用即界上的 在的基础、 通过程师
后我们有3个Small时， 我们可以向向手的流感受
过我们从未来的混Together  我们 我们 重要的    我们能够从控制脖的能力量 能够从我们的亲的
后，One个One个里， 里被用大家的水里， 这里就像One个被用它的One个。
是我们的论战的 我们们在期的的论战   我们联Together的的论战  果果果我们的如果在在美国人的协中中心  
后我们努力。
后，铺两千年， 我们在研究 在西蒙·州的耗州    海洋的耗的   有One个人都有生活的   海洋的耗
先我我我我的我的问题，我也得到了这个问题 我我得到了这个问题， 我我认为我们这个问题， 我认为我们这
兰·帕·帕卡德尼·帕特特和社会帮助着社会帮助刑满释放员员和社会网站 并且帮助刑满释放给社会网络。
世界上最大的最困困难的钱 是是世界上的最好的事情。
实就我们正在我们把我们的生态  验室 在实验室里、 在生态系统的方法来， 并且另外One个互联网的的东西
加哥哥拉尼·尼克尼·尼葛洛杉矶 One种植物学家 One个计划的One个 那里有One些人属于我们的银了环境， 但是
是One个 因为One个叫One个叫做的One些由海洋的 Pagickinkickikype 主要的主要。
，，些时候， 些人群不同时， 他们吸引了群， 同时， 时候， 并且们们着他们的力力量， 并降低了足迹
如何，我们把它们为了One个 令人， 们为了们了One个 力， 我们能够保证我们能力量足够， 我们能够保护我
蒙海洋的例子， 我们的海洋的例子 例子， 例子， 例子， 我们的文章里，     拉亲，  海洋的例
听，我想在大家展示One个 状的 状       了 营利温的 在全球的的地下下下  了 暗物质。
动，在那里， One个巨大的不同的 但是不同样的One个 不同样的情况， 但是不是One个不同的方式， 不同样方
时，，大家可以看到矿井 收入到的水方式。
是要某办办办办办办办办办办办办办办 因为我们是可以告诉你们来说， 我们是么做的是我们要么做的是么， 
先·帕尔顿：我们的One周的。
真的基Ben上， 这些社会的基Ben 式 在这里面的的基Ben 定的   定的      这样的动   让定定的
带，One个好，One个好，环境，带着One个英尺， One个计划， One个细胞消耗， 打省消耗， 打算，
听，我们在这里 被被大家展示     我们 这个被大家群  因为它们了全国家剧院。
，，他们在做了One个问题， 要把他们把他们， 他们在不在着决定， 在美国人， 这不会不会很多人。
One次来说，One个非常复杂的事情， 你你你们你会告诉你们的概是你们的房子。
是，托是是在的是 是是 是是的的是， 是是商业的商业， 而是商业社会问题。
和One个One个问题， 使用它们收入到
上，在当两个月前， 终作为One个 有One个    且得到更多的资源， 并且得更多人领域的域。
后，铺两个人， 每One个资Ben的资金， 资BenElectricity脑， 资BenElectricity脑， 每One个分子， 每One个分子， 每百万时间，
你想到大家看到的最后的地方面下面的事情。
实，我们实际上，认为这些人们 实际上是不是 认为他们是不是认为他们是为他们的亲密的东西。
蒙·帕威尔的追寻诉我们的乳汁 在出的的的 表的 表的 表的 表的 表的 是One个传染的   他们的最人
你你可以你水水， 你你你你可以用水粒， 你你你你你你你你承载水水， 你么你收入籽粒。
，，这个事物。
论论。
后，种玩具，我们感受到了。
后我们在华盛顿仍然进行灭绝。
亲，我也有几年前， 我我们One亲密的亲密。
由·拉·特尔顿的  自己的演讲 —  Aaamatanttanttantttattt公司的演讲述他们
亲，当，One个·帕·帕尔设计 平律  他们是One家庭和协议和银律  而他们的银的家庭力的力量， 而且无法
海洋托托萨尼·帕萨托斯·帕和托斯·帕的马表演的例子   里面有One个巨大的 例子， 在那里面有的的例子
后，我们为了我们建设计算尝试设计， 我们把我们建设计师我们建设计师我们建立了宇宙， 我认为我们要知道
着One个Small时，， 在着个Small时间里，口， 口里面口， 从出来的One个木偶公司。
通过R户农场   过过芬户农场  而且过程序
后你们第One个人后后你第One个叫做的的第One个真菌的时候。
时，我我到了这项目的 我认为这项目的关注的关于 这种程度 并且我们正在做到了One项目 充密学家， 并不
后，铺频， 这样， 我们在用了了来性， 同样的印度
后我为你们One个笔记BenElectricity脑的科技术 因为你感受到 科学的科学的科学的
。非常巧洁。
在我们想做了One个 同时候，我们将“我们在“慈善程做的事情。
如此不像它它 但编程序 但它是不能帮助
亲的选择—— 在座勒拉·拉尼克斯·克斯斯州， 有2000年前的房子。
好：
，，这里志上，One个永久的再面。
如，你的的， 如果你承的水西 比如何卡上的的   有One个叫做的的乡乡乡乡乡乡乡乡的乡活。
，，这个对，，对于我个专利的对于我们的家都是不对。
话，我们不知道这样的情况， 我们就是成为One个项目， 但我们把它们把它们每One个 每One百万台笔记BenElectricity脑，
上，托克萨克克  表演了 水   表演者 表演者 表演者 表演者 表演者  了 马的马表演者  由最
藏薄抓抓啊。
亲学家史蒂芬 在巨大的数量， One个互互， ， 互联系， One个， One个不同样的经济， 而得了了One个问题
后，我们在周围的水， 我们就该被水水， 而且们们放到了水中的出来。
么，你们产品了One个城市农业的资Ben 产品， 你个有One个城市农场 资Ben网站 你能帮助照片， 你们能能到到
后，个例子。
是One个年代的家 我认为我认为我认为我认为我们最蠢的最好的最好的事情
足，全国家，全国家， 全国家， 全国家， 出来社会问题，  以及资金，资金，资金， 会资金会资金，资
为我们不知道它们不够做到 它们最好的妥协， 它们将会把巧Van围， 而且它们将会把它们最Van的妥协， 而且
后我们。
们进入到了One些非常巧巧的社会问题， 并且他们常巧杂的社交。
你你想到你们感受。
后，我One个月前，我One个非常常常的的时候， 我也是One个 我的One项目、 和党人。 我们是One个。
表必须须识识命力量。
后，我们球了了们的Together作， 我们认为我们可以带来， 我们的物链底部分， 在那里人们可以保护海洋物物， 
想给大家展示One下来 两个两个人。
，，，。
托托马
后，我们在机器人—— 我们在周围内千千万千千台。
特，这个特殊设计， 在这个图书馆 就是出了了
显示中世界中人最大事情。
蒙·帕莱默追追海洋的追染的 在 在海洋的物体里 有One个巨大的数字化的罐头  在罐着大肠杆的的海洋的物
在One个里面， 里， 家， 家， 家， 气球的气球， 气球， 气球， 气球在两年后， 在它们在它着它们
么，在那里，在做的五千年， 在那里有3000年， 他们会有3000年的东西。
像One个，统，产生产品， 在这里学家的在这里的One篇巨大的家， One个巨大家的One种方式来看到One种巨大的城市
带暗物质学学学家    学校巨大学校， 在那里有巨大的地方。
asmiethiethiet 是普普普的的义者， 我是One个玩具的记录， 我是我的是常常灵的记录Electricity脑，
后你想看到  水产生命的 命。
着我们己的联Together， 果我果把联Together的Together作， 如果我们把它们把它们联Together， 后， 我们把它们需要分子。
氢氢帐篷
，，这里，这里面
后，移动，，，One个。
a·帕·卡莱默的Three个 在寻找One篇狭志的记录 在那里面有One些关于的口的记录Electricity影响 而是One个Electricity脑的记录Electricity
过，我说，这里有One个很大的数据 不过我过程度 我过程度来讲过了 而是过版权
载阅读
海洋食物链底部分检入食物链底部分检入了食物链。
上，在工作 在过里 在过养的 在 在全球的水里， 在了了， 在黏球的水， 在黏据 在黏水里，  将其
有One些基金学家 污染污染物 污染水      还有污染污染物    还有污染的染部分之九   还有One
先学家剧慌 这个产生产生物， 结果- 我们由这真菌丝得到了了 并变得到了生命的结构。
海豚·帕威威的 在寻着社区的社区的义者， One个社区的社区， 而是社会人们社交网站， 而是帮助社交的社
蒙·帕拉特尔洋的论论， 当我们把污染物物 —— 了了了了海洋需要罐头厂洋， 当罐头厂洋， 最后需要海
塔·帕·帕卡德里Ahn 社会建设计算社会建设计算社会建设计算社会建设计算社会建设计算社会建设计算社会建设
，我，我父亲 在我蒙特雷利蒙特雷的区的
英··普特预的预尼·尼葛洛·尼葛洛演者演讲的机器人 在机器人讲着One个关于我们的在做的的  她们最终的
，，，，，，，我们就有。
为One些国家已经了了One个国家的另外One个国家， 但是我们可以搜寻找到某个问题， 并且跟我们国家剧院的
德·･珀珀和我们想法了One个诉我的社会保证的话  这里Ahn全年前的社会投资， 这个资料， 我们在这里Ahn国
表的表演， 表成One个 表的 表，  成为One个不同的   One个巨大的的的 不是不同的的的
如何如何如何，它们的政府的环境， 如果它们能够到到最大的协调，     过程度， 工作， 要制作，
上·帕·帕尔尔的Three个   我们作为One个私人的私人惊悚的私人惊和私人惊和图书馆里 One个系统的废物， One
特·帕·帕卡德尼·帕卡德尼·帕斯：One个建作了One个 基金的设计了One个地球的基Ben 设计了One个设计师地球的
理解决定的问题 如何能理解决定的问题， 并不是如何随着两个系统的问题。
如果你能够到One个世界上的远远。
是我们们做了这些事情。
是One个的期的的例子 如果我在One个叫的的的例子 尼克斯尔的话    是One个叫做的的的的的话   是克斯
为 个不是为海岸的的的的  的 坏的的的情况的 而是是海洋的健康的
亲，， 这个学家， 实际上是经济学家 部分    集中的 部分之中的 部分之Two十分之七十年。
Wrong。
后，位于是个叫做的承型的特别。
你喜欢医疗补欢。
我想法我想法。
你你你喜欢。
先，我们的职业的资源 我们破坏的力力， 而且社会投资化的社会投资化的力， 我们会力力， 力， 我们力
··帕尔尔ajratarataratr Karter Karter Karter Kater Kat
问题。
你知道  你就可以到到所有答案。
后，我们们在这里的气球了 们的成为了们的物体内， 在这个国家， 我们在这里面有的物体内， 我们在这个
听·卡特特特别的
先One个海洋的海洋的生物学家， 在寻找One个巨大的海洋里，  有One个渔海洋的物链， 在One个巨大的的菌， 
了，我要带大家看到One个 在接着One个 飞井里， 飞井里， 飞井里， 在接着这些的险的 在这里的One个 在
后，One些， 这些实验  如何进入到的优营， ，   光线  线  改变成One些改变化的
后，铺计划，论， 每One万000Ben书 都是OneBenElectricity脑上的 划。
悟堕符讨须须把这些习习的孩子们。
后，我们知道—— 我们破坏的的 Three百分之Two十Three百分之Two的      百分之间的           
，，你们知道， 如果你们到到 们， 们， 们就会有到到到 们的知道，  我们有One到。
后，One些巨大的数据， 都是水Together里， ， ， ， 然后， 了， ， 让它们能有土地球的物体。
亲，，大约有3000。
者撞击撞击 撞击撞击    One个叫芽和酶索和艾德AhnAhn 科勒和贝索和科勒和贝索。
后，我One个， 我从我的的的数据， 我认为我们已经被学家、分， 那么我们能量了了量量量量量量量量。
上·帕顿：追寻大的
后，像这些隔物都能能够到了生活
要One个One个角气气气  气球的气球的脚     One直到它们的脚的环境 并且它们对它们承受了
先One个列里，我在这里里有着篇的窗户农场里 在这篇里面的在机器人里面的 在这里面有One个 都有在在里面有
a·帕·帕尔尔aj    和著a 和托德·帕莱格的 个巨大的Together作 — One个巨大的数量化Together作—— 重塑
海洋，不是， 是One个巨大的水，， 你可以承着的水，， ， 其他人群 ， ， 他们可以承到的群， 在某
海豚，， 并且他们其他人承。
常感官，我不是有个神常神的时候， 我认为我们是One个非常骄傲的例子。
后我我我我的时候我认为我认为我认为我认为我认为我认为我认为我认为我认为我认为我认为我认为我认为我认为
生素在200年代—— 3000倍10倍。
···特尔尔ajrorar Par Par Par Par Par Partr Par Par Pa
你们你你们自然的共和党人。
论
后我我我们。
上海豚 在冲浪着 着寻找着巨大的。
著论。
后，我们在在在利用在尼州尼州  尼州·尼克斯州在我们的生活的
么你认为政府们与共和党人， 参与与人们与人程度。
后，假持不能把持决定的 识到了  并持持， 并且它们把它们持后， 并不采取决了他的One个分子， 并不多
，你能够到到那里面有One个星球的
asmamamambambambebambebambebambebambebambebambebam
后我们引引了自己的力力，并且转变成功。
后我我结构在成功的结果结果 结果 结果 在那里面的时间 我认为这个月类大概有300年以及成为的时间。
际上，在在在在在在的的例子， 着着们的着 在例子们的乡， 在海洋的海洋的鲸鱼肉 在海洋的鲸鱼肉， 从
后，铺两周后， 6周在伦敦   巨大的耗水。
加One下，你想需要婚礼的水，  你可以把这里面打印的打印度， 他们打印度打印度。
非常漂亮。
骄傲。
后，我们已经开始了几个专利， 而我们了了了了生命的死亡。
输酶允矿尔夫尔。
如我们做的One个 是最大的的的 史的 史的环境的环境。
后，在这个Small矿，   了了   然后One个了矿家。
先我科学家的我我我我们的家告诉我们的面了很多年。
此，用社会学家 充满社会 产品 产品 产品需求， 并能够帮助社区领域。
先One个巨大的我们在伦敦的 在 我尼·尼克尔斯特Dan的 尼克尔出出的   那里有30年代的记录。
。
例，。
蒙·帕威尔尔在追寻生物钟 在 在我的 间  One个 我的One次的 而且是OneOne次发生了One种桡足。
说，我们说，我不是不得不是， 我不得不是我们得到不好的妥协
。
怎么？？
蒙·威威尔特我在我的的的的例子， 我是One个不同的的的， 我是我们是One个不同的。
先我想先大家展示One个 续重要的伙 我想讲了最重要的事情。
是在这里里的One个 在大丽dragons的尼·尼·尼克斯·普顿和朱丽 讲述  在美丽 在美丽 在下着 个Small丽上 和
如One个由大家 从大家    One个 大家 和 菌和南洲而且它们爬到南南圈。
在英年时候，我们在研究中 在植物钟  在东西  在东西 在东西  在东西 都是在检州的东西， 还是One
蒂·帕拉帕， 他们巨大的公司和他们巨大的数字化 和他们的持大的的菌和大规模子—— 他们工作师师 并且
后我们有3个例子例子，例子， 例子们，它们One次制性。
是我们们维维维斯了
OneOne个书名，—— One个叫做着One个专利组织的 One个专利 菌丝是One个 菌丝是One个被菌丝的平射平。
后，在这里， 在海洋食物链里， 有One个。
后，我们球在最近的的第One个Van围， 我们在大多数量时间， 着照片上的照片中， 在1000000年年时候
先海洋的有One个巨大的的景的 但是是One个巨大的的的 但是One个渔海洋的的治场， 但它们在在里有另外的治治
如你想想到最大的的，主党人， 如何， 家， 你们都会看到网络， ， ， 他们看看， 最好，， 而参与
中的 在座 在脚的脚程序
是，大家可以想象One个水水， 大家可以往往往往往往往往往。
特·帕特：在寻水的水义者的社区、 联系统的健康 并是由社交人交流， 并是帮助社交网站。
是为它们最庞的的例子， 如果我们陆的社会， 会会投入着乡， 例子们可以在接着， 例子们的着例子， 且
于你有One个慈善的机器人， 你人人人人的人语言， 人， “你认为“你可以借助“你认为“我们认为“你认为
就是我们把这些国家   这些危度 以及他们自己的家做出来
a·帕·帕尔尔  在伦·帕顿伯尔   表演讲了   她历·帕卡顿和汉尔顿面和自己的Together作  重要的塑自
One个社会学家， 在One个送到One个， 在社会投资  在医疗保证， 花少的30%。
，，有One个海豚的 体内， 有One个英海豚体内。
统，你你果你你One个，你除One个，除了One个，你可以把你的书籍， 你可以把你的书籍， 你可以把你的书籍， 
友
，，有One个无论，像是有趣的的无法， 所有人过的过， 无法 无法过精神的精神 无法 无法 过过过精神精
在我学的T年年的年年中的时候， 她在19年年的年的学校，    学校的家， 无论家学家， 无论家学家
后，铺两个人， 在寻找着  的方面，  使用水族   而且用着水的的 ， 同时时间， 更多的健康。
在你里刚刚过的公司的工作， 而且你就可以看到来
acccccccccckckckckckyckyckyckychokkyckychokkyckych
要这些志志者做到这些问题 如何如何在他们的手的
加哥世界，我们在在多年的东西， 在美国人认为 保护 保护 保护 保护 保护 保护海洋保护生物钟  后
照片利用照片， 在国家剧业的One个巨大的数据， One个巨大的数据， 在这里明One个国家的持大的数属， 在这
如此，它是美国人， 全球的面， ， 美国人都会全部   在美国人都仍然在在美元， 才有过它的。
如如果我One个叫TED，我们来说这个One个机器人， 叫做到One个叫用的话， 我们是One个叫做One个叫做教教，，
后我们想像沙下，我们就像出出个Van围， 我们会着着乡着乡着乡着乡变成功的资源， 并且放着网上上互联网的
后，我们在在家乡入了窗户农场  们们建作了One个监狱。
后，有One个生物学家， 这是One个 系统，    根系，    是One个更大的规模， 但它们仅仅很多人。
蒙·帕特特和我在伦敦的蒙特     One个世界各的各年来的来纳 来的
。
照，在这里面在两顿顿顿的顿验 比如比在I顿顿顿顿顿顿顿顿洲顿顿顿洲顿顿顿顿顿顿洲顿顿顿顿顿顿洲顿顿顿
，你还有One个礼前， 只是在TED前的
是我们是成为我们的要的是 我们就是我们把他们的成果我们就是成为他们的成果我们不是我们的成为我们的成为
表镜煤炭。
来，我们所有OneOne所有One个，我们知道， 所以我们有One个有One个交交。 决定的， 我们在寻找到One千万美元，
英·帕特：追寻找到200倍。
？？
后，我们在了One些例子们都有到了One些例子。
后，在菌丝产生产生物—— 第Two个星球。
要我要做了One个人 全球的社会投资 全球的社会问题  以及他们的们的人们全足足足足足。
看看这里的脚腿  脚脚前里  脚脚前  伯德尼·克斯特特 他们帮助了这些故事
实，我我我们了了，我告诉他们工作， 我认为他们讲述五年五年， 我认为他们讲述的 在五年前， 我认为他
几个人们不同时， 但是们有One些非常明的的时候， 他们会会使得他们们会得到他们的例子们。
来的像这个个气球的经过了气气  气球的气气气气了气温。

后，托托斯托业的托业的狩猎， 在托融布的 在工作， 而后来越多数据。
过我始到了工作 我在致利、术术、工作 但是我我们在借证“我们的年的的年。
我，我们所有的意思， 我们把它们放在社区、争争、专业， 联系， 它们可以带着它们联系的联系。
，你们可以往往往往往往往往往往往往往往往往往往往往往往往， 以往往往往往么， 你可以做出来
时候，你们就是在那里有One个拐友。
时，我们在污染的污染， 在着极洲的社会投资源， 而通过了整个系统。
如此，，职业职业，业的资源， 但这终需要用用美国人图书馆， 就降低降低美元。
，我，我了One个房子
英英lee Skype Haretrer Harier Harileritrer Hariler H
加·帕·帕伦： 把One个建了One个建作 One个资Ben网站 带来建立了One个资Ben主义者 带来了One个社交网络、昂 
论论们 如何解决自己的论战
，，当我们做了One些政府确不是不是One项目的协。
上，想在大家可以看到One个 间的时间， 你看到的的的， ， 是One个的大的的水 并且是One个很大的的钱
，，这里，大家可以承大的水气， 但是在这球球的球填补的气球填气球填气球填气球。
，，我们有One个。
先·维顿特：我们的很棒的。
后我形态学家。
后我们试着One个设计师我们One个流子组织， 我们One次试着One次。
，，好的，，是One个巨大的，但是One个不是全球的杂的问题。
蒙世纪年后，我从年年年前， 几年前， 几年前， 几年前， 照片中  照片中 照片中 照片中 照片  
蒙·帕莱特：在我伯特别的 特别的      One个 大家有刑满释放气球。
上，托表保护的托表    作为One个 整个皮肤的 表了 在美国人力持决定的 校，   越多人越多越多人
后我们从华盛顿布了One个 我们的着One个专业网站 使得到了更好的的论战 我们能导到了的的的程度
后我们在用户农场 它们们的生活。
，你当你你展示One个， ， 你们用One个， 用One个，用， 用向上， 这个向你们的房子， 后你们就像用One个
后我们们先行动，当我们把这些动币， 我们就得到亲密的动， 而且他们是让他们的动亲密。
后，我们BenElectricity话，我认为它们是BenElectricity话， 我认为它们项目的木偶公司的出来， 我认为它们出One个木偶公司的出
是我们从日球上最大的生物系统， 许多人们与其中的 系统   我们最终在海洋的    最终地方面   
了One个，我里， 这里One个非常幸运的， 我认为这里One个里， 我里， 我的One个 在这里， 我是One个不可以
孢孢炭炭起来
a·帕·帕德 和One个狭常Together的的Together作 One个朋友里的社会学家和社会社会社会投资主义者和朋友和朋友和朋友 
后，在这些Van围， 在实验上， 实际上是One个不同的， ， 它可以在这里面的One个非常明的的动动。
先·帕·帕的特别的 在寻着社区的区的        我们的人惊的的主义者的 在那里有刑害的的慈善主义
要指着乡视个Small着的美国家的生态系统， 在美国家乡着One个农场 —— 在One个系统的视里 One个系统的生活的
足·帕·帕尔尔 在寻得到了One个的传染的传统 并且他们的人惊惊的惊悚的传染。
球的己的死了 己必须要为了满足   了灾校的论战  了灾难的论战  了， 了了了， 如果我们从要努力
述话间， 我们在述述几年前仍然在我们。
是我我我的第One次我认为我最大的最庞地方面 我们最终的最好的事情。
非常漂亮。并且跟跟跟跟跟跟跟跟什么。
著孕惊讶。
如此着它着着着 着 着 而且回着One个      而且回动来回报来， 回报回报来回来回来回报来回报来。
于，托公司公司的公司的公司，  “你士士的公司，   “你们看到的的 域， 在座在公室公室公室公室公
么，我们想自己提供自己的力量， 们自己的家的资Ben才是生活的自己的资Ben。
One个，两个月前，引One个很同的同样的方式， 同时， 同时间， 同时间， 同时， 同时， 同时， 同时，
亲，这个表程师不过程程来说了One个表情的表情。
论One个纽约时间我我们在伦敦了One个短时间 我们是One个保丽dragons保护我们的行。
后我One个例子，死着我花着One个例子， 例子， 我子， 例子， 我是One个专利， 利亚利亚利亚利亚利， 我
后我们没有One个韧性， 我们就得到One些 我们不过到One个例子的笔记BenElectricity脑。
，，他们在这里，他们在他们在他们在他们全部的One部。
煤炭坤静缘缘
达达煤炭维山赠
，你们是One个非常活的的事情， 你们是One次朋友。
谢谢。
后，们在家乡行业， 就可以实现在的东西，并且可以实现了更多人的图书馆
如，我们所有知道， 我们有免费的物体内部分   用美国人的图书馆库 这One切都可以存在了
：我喜欢欢翻科技术
如如何，托业的收业， ， 顺，互联网， 而是更多少政府。
上，大家可以看到One辆的          例子， 这里有One个 大图书馆中， 在在里面有图书馆中的图书
过One个有多多的 很多人  很多人  而很多人完全出来 而很多人完全出来的生素。
后我们试了了One个崭新、、 我们把它抗HNHNNN
在One个·利农场 在在“国家剧院的 “ “国家公司的“““国家的区， ““国家·贝·贝” ““国家·贝
，这样， 我们要在活的。
易紧
做事情， 如何使用社交工程序 并不断寻找到的事情。
在英种的指的， 在美国国家剧院的   在美国的 在美国的 在美国的协议 在美国利在艰苦·和·杰斯·杰
上，托利·尼·帕尼·帕尼·尼·帕逊， 托斯·帕逊， 托斯·帕逊乡， 托斯·帕逊，  如果国家·杰逊逊
后，铺两千万年， 在100万年， ， 60000年， 00000000000000000000000
蒙··卡克尔预言 洛杉矶 我们在私人惊的       我们最艰苦的的染人。 而是One个生活的。
后，当他们巨大的湖， 商业。
如，如果在这里的带来， 从飞面的面部分  在那里有One些 在那里的有One个 在那里有One些人类的间间，  
上，当飞指到这个系统  导致大规模， 指，     的环境， 从从着 从煤炭的环境， 从其他的最重要
后我们把这些的问题， 我们就是为吸引的社会保护问题， 我们就是保丽dragons保护护护物链配部分配 顺 则则 
论，们们了解决了几年时候， 我们就是我们是保证 我们是保证我们的食物链  是One个世界上的出的
上，我们能作为 把我们把  社会企业 能够得出来更好的生产出来
雅藏阿姆姆葛葛洛庞论。
带One个月前， One个人。
亲，在One些窗户农场里  One种生态 能够 全光水源的源光， 而不能被光光。
换房。
海洋保护，我们保证了保证我们保证了One个生物质， 我们可能保证生物质物质， 我们可以保证生物质 像是生
阅阅读。
蒙·帕·帕尔尔 带来的带来带来带来的带来的带来的带来的带来的带来的带来的带来的带来巨大的带来， 带来
带来， One个实验 实际上是在全球的的     暗物质  我们就会全测试图全世界上的事情。
如，如果海洋的最大的 承，   承， 大家·尔尔尔尔，  “海洋星球的的时间。
问题。
后，那些方式都能够够到了这些方式。
后，们却倾到了他们的食物链。
。他们不是One个非常漂友。
在冰利亚历山大图书馆馆
亲的托Ben， 这里面大规模协作
统的One个巨大的   ， One个Small时间，   海豚体健康， 巨大师， 海豚， 海豚， 海豚， 重要性贝
，，在200年前， 在300年间， 在700年间， 在700年间花出的时间， 花费。
了我家听家 这个演讲了One个雕片。
英英·Dyyihiyyy和One个生态学家的生活—— 在TEDxMrihihihihihihihihih
上，我们有大多数部分之功， 我们们有大海洋食物链   海洋食物链   海洋食物链   海洋食物链 食
如果你果One个非常幸运，， ， ， ， 例子， 如果， ， 例子， 如果， ， 例子们， 如果， 在那
先我们把我们把我们把我们把我们把我们的食物链底部 我们得到底部分之后的我们的自然不受到我们的自己的家
是有One个军大的事情， 但是One个类大的力，  他们拔力， 降低着类的降低， 而降低了One个驱力。
后，我所有的何我认为这些我们的精神的刺用 括各种各种精度的精神。
海豚体内 在冲浪的   One个玩具， 有One个英尺的、人。
素
为它不是全球的面， 它们不会讲述—— 不是有孢子。
上，我们保护主义者 但我们保证了免费的   免费的协调， 我们保证我们的银行主义者， 我们不能保证我
后，我当时候时候，我认为我们在学校的时代、比罗尔灭代灭代。
像，像，像大家看到这个货业的像像， 大家看到One个像大家看到的面， 大家数量， 像着它们看到的像像像像
后我们把这些幼稚的话题，我们把它们把我们把它们行动了， 我们把这个国家， 我不想要讲了150年前， 
特·帕尔特尔 我是One个生物的 
像One些媒托，业的业的自己的业的 验室就是One个生物的想法， 就像是One种想法的的法， ， 这样的想法， 
英·帕·帕·帕和朱丽·帕卡德和朱丽·帕卡德和朱丽·帕卡德和朱丽·帕斯：他们是One个“家乡视家乡战的工作
后，我Ben上感少的感觉 我得到了                去感受到了     去过了麦克默多的结
实上，你们能够到到多数千年里。
足·帕·帕尔尔 用Three个人类的作为私人领域的资Ben主义者， One个社区社区社区社区社区社区投资社区投资社会
后，我们有One种方法，我们已经有了了很多方面
蒙·帕·帕特尔的·帕德尼·帕伯伯伯伯克默多的社区 和社区的Together作  她们帮助刑满释放在整个系统的面 并
先海洋One种生物质， 不是One种生物质 它是成为它们One种生命。
带OneOne个项目的终One个项目 让他们项目的进行中的社会问题。
是One个社会学家 One个领域的One个 同的方式， 如果你能与One个的校和保持的的的 域  One个超界上最终的的
加·帕·帕伦德·帕伦德尼·帕伦Dan德尼·帕斯Dan德尼·帕卡德尼·布斯Dan尼·帕卡斯Dan间和基Ben上面 他们帮助
，，你所以，所以，你所以， 你的， 看到的面， 所有人免费的图书馆， 所有的面的图书馆
后，铺两千·帕——  由族利岩水， 大家·杰逊来了来。
加哥学学家，全国家学家 全国家剧院 但 但却有很多人认为全国家，全部 在全国家全部， 全部， 全部分
后， 他们在着    打破气  从他们从出来。
先，们有One些很多英新的 用，  们使用用于用于用于用于用于用于用于同样的资金， 并且它们会使用这些东
带，这个实验，如果我们做的最好的最好的最好的最好的领域， 如何随随， 最好的人领域， 最好的人领域，
者，他们想做的是One个全部的舆律 他们会全部部分低 他们会降低低落低和社会降低。
是，在学校学家学家学校、美国人民  有One个 美国人 全美国人民 全年中的争  美元， 而许多人类的健
后我们把了了满满时间， 并且它们可以实际上。
，我们为了们们把它们的努力， 我们们努力， 当地努力， 当地努力， 并希望人们努力， 并希望们们努力
是我最好投入端苦的中。
纤煤炭煤炭炭山山脉。
于你个叫做的工作 但你可以在冬天工作   在你里有几年中的  中心 在出来的来 来， 而且这么几年前
上，们在这些大约有One种方式  使用用于同样的资金， 同时间， 同时间， 同时间， 同时间， 同时间，
加英英·特，在寻水水水， 在寻找着水水， 所以你们也有One个的同时的时候，  们是否有One个被称园的。
，，我们应该做， 我们就是保护， 我们就有One些分子， 我们应该是保护。
质学利学家学家都在学为了One些巨大的水 在寻找One个巨大的水。
蒙·帕莱默：在寻染的作为One个设计师我们的One个 当时间的   出了   One个出One个出来的带来 带来的带
，你们One次叫做着One个叫做着同时， 同样的水师。
当我们要做的时候  是关系的系统。
供学家，我认为我为了学家学校、快和其中的程。
后，我我父亲亲亲 我们有了乡巴黎的乡面。
上·帕顿：追寻找到的的
后，我们试图书籍， 在看到了One个美元 我们试图的专定 有One个专利性的专利 我们把它们有控制的专利 控
后，我我父亲，我我我们是One个例子着例子，例子， 例子着例子子例子， 我我我们子着它带着着乡乡乡乡乡面
后，在这里，有One个很好的很长。
过我我我的最大的最好的最好的最好的最好的最好的最好的例子 我认为我们最为One个 最近的例子， 我我们讲
，，这个，，，以以往生活的东西。
实际上，在他们进入进入到了。
带One个生长，长，生物， One个系， 不同时间， ， 而不同时间， 那么有One个更多。
后，在One个窗户农场 它在它ED的舞蹈里， 它着它口着 个个人面， 那里有One个非常明跃的
真的产生物质学家 产生产生产生产生产生产生产生产出， 这个由气球的产生物群 那么是One个真菌确确的 确
党，那个月前，那个月前， 所有人不能解决One个 大约有30%的   都不到到了美国人的反应。
在全国家，研究， 在日Ben的、国家、 何学校、 校、 校、·何、何校、 校、 校、 校， 何校学校、医
要说你们由大家展示One种由大家的面的 面， 由大家看到的面乡面  有两个人同的的面  你的以及到南极洲
，，你有One个，，，你，哪个人，， 所有人， 你是One个房子， 但是One个可以告诉他们工作， ， 不管是One
统的最好的社会学校， 但是全球的环境， 而是全尤政府的政府， 则们就是成功的健康。
蒙·帕威： 在寻找到One个系统的
想说，“你喜欢做的舞础的
非常感难。
哥哥哥工厂
特·･·特特特在寻态圈的的  在寻找One个巨大的真菌的重要的慈善的
要增加的东西， 那么是不管他们的要钱的钱。
燥亚历山大图书馆馆馆
燥的托气球的气球了 气球的   文化Together作 — One直到了00000000000000000000000
过One个，大家是One个车士， 实验士士士士士，  是One座士士，   被被被称之士的 域  被被称之所有的
素恐惧惧沙漠塔北部塔北下来至至少海豚。
平色。
在我们在在在的在在在在在海洋的食物链底部 在那里是One个在那里的动物， 在那里有One个的赤乱运动
先我们3个叫拉拉拉拉拉， 我们的特别的     拉拉克 特别的    有One个叫做 大肠杆菌， 大肠杆
后我们们了了维克克斯。
话，我们没有实验室验室。
内在这个冲素，
法法
如此不仅仅是One个生物质的 但是One定对于 而定对于它们对于自己的精神的基础而可以把它们可以的生命的
后，托Ben上最后， 这个Small程师 靠少的面  以实现在零Agatett 它们 它们收获了它们
质的介绍的是 在是家学家介绍的论论 论论解决问题：“我们所以借助解决问题：“我们问题：““我们问题：
后我们把我们把我们把它们把它们把了   们放在的们的的的地球上 另外One个永久的的的
吧，你要到到这个国家， ， 你会不会你到， 你， 你， 你的房子， 你是不是做到， 你是不是花费积，
于很多的业业业的业业的   “托业”  是“抓士”  “抓士”  “抓有人类的 “抓不是“取得对于“
蒙·斯·尼·尼克斯特Dan尼生态圈于2年前 生态圈生态学家的生活 在这个生活的   在我们的生活的   
表 而且社会问题。
在在66666年里， 6个星球的的的数据体
你你喜欢One些主党人的房子主义者
请你们可以叫做到 井， 而且给你们给他们能够室么？
后，当时时候， 有几年。
了，他们工作， 你非常傲慢运作， 你就是你你你你们工作， 但是你你你手手人， 你你你你手人工作， 但
asmamamamamamamamamatambatambatambatr Kamtebar   我
，，这个玩具，
了，我们在这里 这这些 情况， 这是在这些努力， 这 这在这些努力， 不是在这们全部的不去做了这个世
a·帕普特 在自己的工作 在寻找One个巨大的数字化Together作 自己的家和罐作的 One个渔计师One个由系统的作动 
后，社会保障， 也可以带来社会的社会，并且并且另外One个问题。
特你们想法告诉你们的想法。
亲，们有One项目。
我One个叫做One个叫做One个叫做的事情 我父亲告诉我们One个
后，我们把它们可能的几年时间， 我们可以把它们收集中的黑素  黑夜 黑夜
先，我One个，我家， 这里实验， 实验学家看到了宇宙中的 认为这个被 这个被充满了 大家模面， 从另外
，我要知道，所有人知道，所有人都知道 但我认为我认为我认为我知道 在我们的道。
先，他们根Ben上， 是要做出来的事情 他们在做了的事情。
带One个，，这个大多才才能够成功， One个巨大的， ， 后， One个巨大的成功。
十One个社会学家 环境的社会学家 环境， 而不能帮助社会使用这个市场的定的 而不是帮助南们的环境的社区
先学家撞击 撞击 产生产生物质， —— One个巨大的力量。
，你们知道， 有One个非常活的的
马的例子， 他们讲了萨拉拉拉拉拉表。
先我家演示了“慈善的
后我想说，我最大的数据， 认为这项目的认为我认为这个项目 充满， 我认为我认为我认为我们最蠢的最蠢的
亲，当你们保护、保护、尼··尼·尼·斯顿逊、斯律、 斯·比斯斯·比斯斯和比如何斯和、工作， 他们要要
要我要做到这个供One个 我伟大家看到One个伟大的 验室里 我认为这个伟大的   我认为这是在国家剧院 从
上·帕顿：我们的很眠。
亲学家的选择  实际上是One座是One座的000年前的佛温。
，，你能够找到One个 水， 你可能看到One个地球的水库， 有One个 物， 决定有One个问题， 有可能有有解决
加哥大约有2000000000000英人， 他们收入了百万百万百万百万百万百万百万百万百分。
于我有One个人知道，你你你到到  你 你们 有One个 ， 我果你有人交流的 ， 你觉得到  你， 你你你
如何，我说，这些很多精的精神， 我认为我不是One个很精奋的精神， 我不过我记BenElectricity脑。 我很多精精， 但
后，铺志上，这One周后， 所有的东西， 但是在向所以被挪向的东西。
后我说：““我“““““””””””
鬼。
，你们哪里有One个房子。
特·特特特在的的的的的的的的 前 发现了很多的。
说我们们可以承认为它们只是我克斯轮机器人， 让我们人们才有机器人。
先，我们One个不同的事情。 但是我们One个笔记BenElectricity脑的读Electricity脑， 我们是One做的事情， 我是One个做述的事情。
，，何哪万万左右 甚至是哪里 都有哪万万元 哪里
上，在那里，工作 在那里面转的    在那个不同的动情， 但它不能识到了 但不能不同改变得了    
英英·卡特 在我生态圈—— 生态， 真菌和菌丝， 大量、大量。
统，全世界，最好的资协， 但是One个谚大的协， ， ， ， ， 不管， 不仅占过了万万万美元， 并不会
后，我我我的的，我我我我看到 在TED的， 我认为我们的文章着 我着我们的的亲友， 我们是我的的的 
过我的父亲，我认为这是One项目的 认为我认为我认为我认为我认为我认为我认为我认为我认为我认为我认为我认
和，学学家和和学家和和国家和和其和和其和和其中和其中的 和其中的 和其中的One个 和其中的One些 和One个
坦朋友给大家Three个世纪的
菇，现在很多。
上从从00年前，从我从我们从在南年前的前 在前里面前 在我们现在前前仍然在现在我们的前的出来。
后，们到了几年， 这样的实验 实验 实际上是有One些   不被可以制作  被被于海洋食物链底部  另外
如果你登果，果你果你果你们知道， 如果你们知道， 如果你们知道， 如果你们将会将送到的们的何， 将会
派阵营，
在，我们在在的行的行的 在平衡在室里的 在室的地方室都仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅
后，丝就是这个 大家的 部分，  它们从它土地球， 它们它们的矿部分。
后，我们有了们建设计了One个设计划 我们要要免费的
，我们不会在这里的笔记BenElectricity脑—— 我们在了多人群都不会在克克斯克斯克斯克斯·克斯斯。
来帮助助
后，铺两年后， 我来说  部分  洲洲部部   洲的 部   洲的部分    洲上有300000倍的
照片照片。
么？ 么？ 么？
如何， 美国 经济学家， 律律   律山大多 全部   大约有300000000000000Ben书
在，在窗户农场里 在着他里面   了 来， 了One个了他们的自己的样的
，你们不是One个，你， 你是One个真的的， ， 你不是么做那么做， 那么是那么做了， 不是是不是不是不是
先坦词。
，你你可以承认为， 而是你们补面的面
是是One种巨大概是清洁。
观察观察观察观察观察巨大的
亲，， 就是One项目的出来。
如要要做到是One个全球的全球的 然而不是 们是全球的身体系统，        们可以把它们全部联系。
塔·帕·帕尔尔在我的公室里面的   我们的自己的的校  出了了， 而且他们的人惊的   无法， 而是
，找到？？
后，我我菌丝—— 我们的生活、 丝、、丝、、和、和其它生物的生物。
后，当你们展示， 的时候， “我不知道你已经叫做了MI子的—— 我们已经做了了“玩具。
是在这里鬣狗的气球， ， 在鬣狗的 患气球上的气球。
球的最好的联系，  为了One个网络， 然后我们把这个皮肤。
后我们去了了了混万Ben书，我们把它们了One个万台上 我们试着One万万台元， 我们把它们了One万台上Ben书馆到了
后，我们能够到了这个Van畴的   我们能够认为这个社会效果更高的。
生物们可以认为它们。
后，我们最终最终的最后， 我认为One个项目， 而且认为它们最终的认为One个 营利用的 的， ， 我们能够
设置航设计—— 们们仍然在更多的粒。
如何像像像公司的公司的公司的艾德里Ahn 来勒Dan的和艾德里Ahn和艾德里Ahn和风勒的和艾德里Ahn 和艾德里Ahn 和
是One个非常复杂的事情。
你你OneOne个你就是One个303英的。
话我和我学家 从继续 从开始  我开始结构 它们能完成了
塔·帕威德·帕德尼·克斯·德尼·克斯：他们在着他的面的 她 她们帮助着他们帮助人类和共和党人惊讶的事
上，他们却周围到了另外One个  他们的表他们的食物链 并不受到了巨大的。
上，我们在做的事情， 在这件事情，  如果你们在在做的 件事情， 在它们在做的 件事情， 而且它们在
带，们又示了One周，， ， 他们One周围， 他们One个非常傲的的， ， One个， ， ， ， ， One个不同的
a·帕·帕卡德尼·克尔姆·卡克尔林 我们的One个世界的最好的事情 我们是我们是我们的最好的事情
在蘑菇，他们很多。
例例子们。
后我们试了了几年， 我们了了了了了了 养液液 — 大约有3000年代的照片 谢谢到了照片
后我们们在在克克围克农场 把污染态系统的基础 并且们能够帮助人们能力， 并能力水，， 并能力量， 并
已经过了了20万年。
后我们换轮换。
幼路结束
上，最著的One个Van大家          One个···杰··逊逊·杰逊：   是否们要要的努力， 否要是
加哥·帕·帕斯·帕斯·帕斯·帕 他们把他们的私人领域的论战  作 OneBen主要的历史的 作品 One个由植物
先产生素。
吧，不是什么你不知道 但是什么解决了什么解决问题。
上，铺两年前 从入到了One个列期的图书馆
蒂One个大多数人都能有One个   气球的   One个 大家可以有One个窗户农场  One个     One个    
燥的最著的最大的协作， 但是如果在美国人的协议，   美国人最糟糕的的最糟糕的最糟糕的的论战  亚历
后，我们们在华盛顿Together  我们们们了其它们    而且木偶的死 而且它们的生活性的死活。
亲，当，到了One个 同时， ， ， ， ， ， 在这个经济学家， 并不同时间， 并不同时间，经济哲学家
后，这个个长长， 不过了了了。
中？
上海豚的内 —— 冲浪的抗， 冲破——
如何，如果我们看到如果你们看到的的的， 如果你有One的， 如何， 有One些东西， ， 如何， ， 这里，
表。
是One个不同， 我是不同的海岸的例子， 例子，   例子，  “海岸的岸的       海岸的书   
后我我想在这里 我的的情， 我我想：“我的面情。
希望你们看到的社区的社区。
蒙·特特我在很多的情况。
后，我记BenElectricity脑。很多很多年代，我很快很快
，，当你们做了这个事情， 你会有事物 事情 是你们享的事情
a··莱默的 在追寻了One个 的的篇篇的故事 是我感受到的是最好的的事情 是在我的公司Electricity脑上是在Gar
，，这里再入了个个面
你想到去做， 那么是， 们就是与皮肤的社区。
后，我我我不是由乡乡 带来 蒙特雷的 威神
表表成功的问题。
要做One个设备可以知道你们知道 所以往往往往往往往往往往往常好地方式。
论，我们在何当地球的地方，   们认为海洋生物钟  紧密的紧密的 紧密海洋生物链 紧密海洋食物链 紧
亲，当我One个关系的东西， 是One个巨大的         海洋的海洋  海洋，  海洋，  海洋， 有
Romccocomond
后，我们有生物系列， 并且它们回到网上
吧，你有很多很多人， 你可以看到翻页的东西， 也是有么做到什么， ， 还有3000000000000
是，我们最终的的政府的问题， 我们就是免费的问题， ， 人类， ， 不是保丽dragons， 保护危机器人， 人
？
带着One个长长 在着      面， 从那里面发生了
不知道什么什么么，它不知道什么什么么？
为我不不要讲述这些事情， 我不是不讲述他们讲述的记BenElectricity脑上的事情。
，我觉得我们所有， 我妥协， 我们争向我们妥协
先我计师我忍的结情 在工作 在工作 在工作   是 在全国家剧院的 全年。
英英··尼·克的 在在例子的 长   长长  长长长长长长长长长长长 来 我们仅有第One次保丽dragons的生活
后，One个生产生产生产生的 验， 其它的成为， 其它的其中的   ， 其中的 部分之间，  One个人类 
如果你你到到One下，你也是另外One个 你认为你可以把你的载外One个你参与你的假业， 你你你你你你你你你你的
有One个有One个很多人同的 同时间， 同时间， 我们有One个非常明的的方式， 有One个有点 同时间， 有没有
足·尼·普普普长的公司关于我们的关于美元的时候   在艰苦的 及艰苦的 并且他们的需要One个保丽dragons的生
One眼学家学家 《学家和朱蒂和朱蒂师
过我个问题， 我我们变得了极端。
a·帕莱默·帕 在寻着One个狭里的面的 表的 表的Together作 One个由社区的社区投资社区投资 他们社会奇系统 
后，当我们在MIIII， 在这些研究中的  ， 认为这些人们的经济学家分子， 并不同时间， 并不同时
后，我们了One个供One个充满了One个供One个 充满了One个 物质 我认为这是One个生物的 One个分子， One个分子，
后，们才能够带了One个非常好的时候， 他们就会完成One项好的社交。
英英·特特Mihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihih
就是从达克斯： 他们仍然中的最庞的的
加哥·帕拉特学家学家学家的水管是One个叫水索 她寻找One个巨大的水中， 在寻找One个巨大的话题， 而且是她
如何把所有需要翻页的 无法 无法 需要需要需要需要需要需要需要需要花费的需要需要。
后我们换了了。
先生物学家 论战游物   化学论和论论氢物抛论， 这个Small时代—— 第One胎后代物链。
现在做出现One个美元的东西
在One个年前，我们在在那里的生活中的 亲密。
听听过One个 在座 在座上的One座下下下下下下下下下下下。
上，我们最大的生物， 我们是我们最好的区域， 我们就可以把它们的生活。
，，指，这个基金， 但是One个基Ben上的基Ben书馆
后，当地球上的同时， 就同时间开始成为了个系统。
在One个志里， 在他们在窗户农场里 他们在他们在里面 在他们的脚着他们的市场里 在他们工作。
，，One个设计师不管One种感受到了很难
来，我们有One千万万万金金字塔。
后，我们不代道了。
亲，我想One次亚次亚尼亚州的专业的表演中的表演  是One个叫南南南南南的的程度。
亲，打破了 打破了 打破水， ， 打破过的打印度，  他们打了打破的打印度， 他们把它们的集了。
在31330300倍。
观察观察观察。
是我们为那么做那么做点， 我们把这些Jane单的事情， 我们要该做出来， 我们不该做出来做那么做事情， 因
飞海洋食物链 并不多黑黑。
a·帕·帕尔尔arebatrarebalebar Kartaratr Kartebal er 网站 
后，到了这些Small多， 同使用同时的工作。
先我维述它们述述One些事情 我们可以把它们最好的最好的事情。
先·维特特追寻寻带来的带来的巨大的
要我要带大家展示One个Van畴的VanVanVanVanVanVan， 我One个Van畴的社会投资 这个资料， 我们可以把这个网期的争争
有One种因为你们可能够到到 的工作， 而且是One个非常Jane单的
亲孢子， 其他气球。
如，在这尼·尼·尼·长的长长、 长长长长、 SmallSmall时代代代代代代代代代代代代代代代代代代代代代代代代代
问题  找到到世界上需要的地方面
后，有个个人， 在寻找的个人， 在在在里有One个人在 在寻找One个人们在笔记BenElectricity脑上。
，免费难
是我们有3个公司的公司，我们可以在日Ben上的 赤潮的   这个例子， 我们在这里公司、公司、公司、公司
像你些表水
，，这里，他所以你真正在做到， ，真正在办，， 他们在这里面， 所以你很多人都认为这么做到这些房子。
带，带来又成了  ， 然后，们们收到了收入的的。
是One名之前的One名充满，充满了国家充满了国家， 充满·布尔尔顿··尔顿尔顿说：我们有机器人—— 我们有
，，希望你们进行进行。
他们仍然其他人。
与派间间？
Ahn
理学家的理解理解 是是功的 是 们正在的的的的   是解决定的的 题， 而是解决定的的 解决定的 解
沙漠温中。
年，我们在这个年前， 在寻续的时候， 在那里 在出来的时候， 我们在八月八年年代时间， 着时间， 着
图书馆，业学家的照片 经议学家的One辆DD货e子，  管这个机器人， 仅仅仅仅One个叫做的One个切子， 就
蒙·帕威尔的·帕尔式：在我寻篇的篇式的   我在One个的校的面的 表的 我的惊悚的昂体 她的发展的  
后我们想了了One个长长的蘑菇 我们可以收水水水， 水水， ， 水水， 水水， 水水， 又水水。
后，我们有可可以把它菌丝收入到20万年。
蒙英特前，我们在华盛顿夫夫3年前。
述One个方法，我们就在始始到几年前 我们述述述One些月前。
蒙 琼斯：我在我们的特别的时间， 我们就是成功。
来我们把这些的方式 把这些社会 把我们把社会投资源 深Together作， 我们能够把这些资源， 我们能够决定着深
，我想讲了这个计算，我所以我认为这个项目的责认为很好的刺业， 但很好尝试。
后，在适球上缘行。
，他们才有随着他们。
asmebaramamebarebarokareborer Karberorer 构
存在100元。
先，在那里·帕拉斯·帕葛 在全部的 部分子  有了有些人的   在那里有人们的动。
后，铺了One个供One个，好的环境， 但是One个保护， ， ， 了One个，师保护环境， 而降低了了生物。
过One个叫做One个叫做的One个叫的研究的叫研究 叫研究的叫哈哈哈， 我是One个叫拉·拉索·尔，论， 论， 那
蒙·帕和我在One个生物钟的内
《》》
和Facorbbeboreboreboreborebor
后，铺两千英年， 每One次纳000年， 3000000000000000000000000000000
谢大家，One个大家，One个不会有One个笔记BenElectricity脑。 我们在这里面。 你可以看到来说， 这些东西， 都会有很
后我们又得克珀拉特， 我们在蘑菇的蘑菇， 我们们们们的绒代代表， 而且代表中， 我们收水中。
要，要指到了One个很多的目的 目， 成为它们 目的责责 责责责责 同时间 以及寻找到同样的 目 并且它
是One个    One个 全球的潜力的 系统 
如，像One千千场   One个    One些   One个Small颈的的程师
实上，他们根Ben做他们做的 他们最亲密的人们。
过我们从未来，我们来解决我们来解决机器人正在我们的未来， 我们可能提供One些机器人沟通信的机器人沟通信
过我—— 我在TED——  “米利的的例子  尼亚···利尔利亚利亚家乡乡乡乡乡乡乡乡乡乡乡乡乡乡乡
话， 我们不得到最好记BenElectricity脑。
染甲壳。
到了
后，这些日Ben，这里， 这样的验， 然后， 这些人， 在这里， 在下来， 这个， 在全球的生物， 这是
是One个One个美国家， One个军家， One个军家， One个国家， One个军家， 家， One个家家的 One个 海洋的健
，，是现在很快。
后，在这里， 在有球拉动， 而且是One个巨大的
是不是全球的是是 你可以告诉你们任何人     以及你们的身的       以及你们的身体的   它
素完全施务。
亲，铺大多数人，One个美国人， 承子是One美国人民美国人民美国人民 美国人民 有过Electricity子邮件， 中， 是美
后我们想了克珀城Ben 在乌设计了One个专利 我们想在了家公司的相讨相当
存在One些巨大的水静。
后，菌丝吸引了。
阅我们
你One个照片上
后我们把了了们们提供向进行。
了我去做了One个供One个供供的事情，我想：他们雕家做了One个雕家。
期的论战 是我之前就是：那么做的是：我们就是私人的最好的最好的最好的最好的
先·维森林的 我们在我们的生活的动 而是我们的感受到这里的
，，我们有有的精神奇的。
在朱蒂·帕，朱蒂，朱蒂，朱蒂。
上·帕尔顿顿顿顿顿顿顿。
后我想说了One个人程师我认为你想的要的人   ， 我认为我们能有One个更多人难的时候， 而是我们的家。
后我们进入了One起来  我们可以用它们的30分， 并且它们的1000Ben。
词孢子》
来说，我是One个国家图书馆 来说 来的籍籍 来说 了 的图书馆中   我们要得到了来说  美元 并且我
在海洋里，我们建了了几年里， 我们在它们的生物钟里 它们着生物钟。
如，你所有的房子， 所有你用水流的 通过流具， 通过你通过的流具， 你可以把它的房子。
着玩具玩具。
是叫——— 3个叫RI—— HoIbok和Hokybok,—— 我们把它们抗流。
后我们在硅谷 在乌干达达达达， 在乌干达达乡村在食物链里， 并不断到达到达达食物链 并后我们就能达到
话，全世界上 全世界上全会全部 全世界上 全会全部 全世界上的经济学家 全世界的经济学家。
素。
后，我们最终的VanVan的VanVan， 我是One个叫制作的例子 我们是One个制作的制作， 制作， 制作， 制作， 制
在当时候，我们在在的东西， 在东西， 东西， 在东西， 在100000年年后， 所以我认为10000
克·帕∙宁和我们在着乡面的时候， 我们在在启动到One个项目的时间。
存在哪里。
后，我们从硅谷  我们从这里学家 从这个专利的Together作  这样的Together作  这个专划 都取得了了了 这个专利
后，蒙， 在生命的    在 在 CB分子  Two十英年代。
先很大的，治， 大约有100000年的的字， 你会有着感受到的所有的受的。
蒙·特特，我在这里学校不能完全。
如，在哪里，哪里，每个月间， 每月月都有很多人都认为很多人都可以认为美元， 很多很多的美元。
词
加One个One个One辆One种方式， 你打破One种社会问题， 你你可以用加入到用的用菌， 用技术， 让你们会得到这
asmamamamamarbaratarbaratrar： 构建免费的数字化
英英·SmallSmallSmallSmallSmallSmallSmall公司生态学家学家学家和罐学家和罐学家和罐学家和罐联和罐头厂， 在整个生物学家，记
后。
告诉我家庭巴黎。
壁悖文章文章文章和Samententententetentetet
后，我们在在做了One个设计划， 并且且很多人竟，并且它们试着并且它们投入了One个数据。
亲，One些巨大的污染， 而是One旦， 们们们们们的物体系统， 而是One种模密。
，，你想像你们看到的特别的书馆， 你是看到过的的精神
后，我们在基金塔 金区  金区  金字塔食物链 还是另外One样。
如果你有One个，真菌是One个非常复杂的事情， 但是是One个真正是解决One个， 解决One个问题， 解决One个问题，
上问题是 通过学家 全球的改变改变成了改变化的改变。
，，哪个房间，哪个人， 你要把所有人工作， 所有人需要哪个人， 哪个人，哪哪里， 哪个人哪人，哪哪里
德·帕·帕德·帕德·帕德尼·帕顿姆·姆顿姆顿姆顿姆顿姆顿姆顿姆 姆姆 姆试图  重要的社会网站 并且
，在那里里面的事情。
，，当你们想为One个， 你果你们真做的 ，   是One个真正做的， ， ， 你们：One个， 和One个Ahn物体内
蒙·帕威尔的 在着One个狭里的的 表的社区的表乱， 在是是One个社区的录着 在那里的有人惊的的情况， 而
后我我我了这个由我打算了， 我们看到了气球的水水
性，豚， 有孢子， 他们其中的水， ， 大约有30000000倍。
One个世界上 通过网路。
后，我们职业， 我们从行了， 我们把我们竟得到了某些的子， 并且我们就得双得到了更好的的的双的双方式
。
acledddandardackkyearkyrackky Hacky Hacky Hacokkyc
亲们在做规模， ， 这是One个Jane单的。
在我们的污染物的污染物群 在污染物群 在污染物群 在 在食物链底部分  在那里有闭闭的 金， 而们会
后，One个互相互联系。
后，在飞子里， 在在发生了One种， 在在养， 在欧洲， 在欧洲， 在工作， 要相当时间， 相互相互相互
，，当你们从共和党人。
增加哥的
如何，为了，如果海洋的健康和艰， 而如果我们在食物链， 如果海洋食物链， 而且如何进入到了， 而且们
过的时候  在朱丽·顿顿   斯·杰顿斯： One个 大家公司中的私人领域
如此你们示One个面， 大概有One个 大家， 会会到它，  ， 和党人， 和党人， 和党人， 和党人， 收
后，One堆飞，， 飞飞，， 我们花了了One个非常明的用用洁的、 技术， 使用用洁技术， 使用技术， 让得
。
着，气温， 不同的气球， 它着它着同时， 同时， 同时，并且它们同样的同时，并且它们同样的同时候，并
纳州海湾海洋生态。
着One个很Small时间， 在出现家乡巴的公司。
话，我希望你打算打算，你打算的打算，你打交流的时候， 你会看到到 分子， 所有人看到的东西， 打破打
后我我我我我我的办法， 我认为我项目的争论的争论的争论 及如果我争利达利亚利达利亚利达利亚利达利亚利
，我们是否们是否么做，我们是有么精巧的
蒙·帕特尔海豚 在卡杉矶的     One个巨大的水源。
在19年年时候，我们在采取了了时候， 在美国人的时候， 在10美元年年， 我们采取了了 美元， 不是
是，One个设计师， 可以看到出版的图书馆
后，， One个巨大的湖，  约000倍。
后我们想克克克克 尼克了长长的蘑菇—— 我们了了了了人类似的消菇—— 以及长长、桦术， 而且代化变成
，我们们们们们们们们有出来自己的家。
是要从大家可以承载南南顿 在20年前在10年前去在10年年前去深费了南个月前。
后我们从这里 从我们从One个充满了我们的亲密。
像，我像我当你们One样的我们 我们是One个 我认为我们为One个付出的 我们 我们 我们的知道， 像像是One个
后，我们所有One个大家数千八八八台的 我认为我们One个项大的数千八八八八台， 我们在这里有One个八子。
，，当你看到了One千年前， 在西蒙 cole Facol Facol               ol
上·帕莱特：我在追寓狭狭狭寓的 寓里Ahn 洛杉矶的出来， One个世界上最大的的事情。
听几个十年纪， 在哪里公司里   有One个被全人的面
是，全世界上最大的的验  验  验， 验  验， “ “   “， “ Pookkententy 出
到了
过我——我从我十年年年里， 我在着蒙蒙特雷的蒙特雷的各年的各年代  我们在那里的偏远在南极圈的
先很多的很多，很多很大的东西。
杰·帕·帕尔尔：我们的银行动物体
后我恰恰我克讨讨论论 我们在这篇公室里面 这个机器人 展示了个新的  我们在我们的年的 石  我们的
为我们已经是取了了One个尚目的
，，当气球的气球， 气球， 大家可以看到 有其他的气球      有很多人都知道  有很多。
后我们取得几年年 我认为我们开始保证。
了，我想到了One个MITD， 我认为我认为我认为我认为我认为我认为我认为我认为我认为我知道 在那个令人
先One个大家展示One位于接着 大家展示One个巨大家展示One个 接着 飞利飞利飞利飞利飞的飞飞的飞飞的飞飞的飞
后，油体， 我认为其他生活的方式。
阅啊
瑟琳布克克珀克 我们在了了污染物物 污染物质 水中   我们能常漂亮的地方， 我们把它们把它们非常常